
NekoMemo_Beta
【動作環境】Windows
【開発環境】NetBeands 8.1 JDK1.8.0_77
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
フリーソフトです。自由にご使用ください。なお、著作権は作者であるNekonohaが保有しています。

このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、一切の責任を負いません。各自の責任においてご使用ください。

・はじめに
　メモ帳のUndo/Redoがあまりにもひどい仕様なので怒りにまかせて作りました。

・インストール方法
　ダウンロードするだけです。
　Jarなので実行するにはJava環境が必要です。

・アンインストール方法
　ファイルを丸ごと消してください。

・使い方
　普通のメモ帳と同じように使ってください。
　どんなファイルも開けますが、保存されるのはテキストに変換されたものです。
　ファイルの破損に注意（破損してもぼくは知りません）
　Jarなのでファイルから選択して開くことはできません（ぼくの技術力が足りないだけかもしれません）

・ファイルの保存について（重要）
　上書き保存は直前に開いたファイルまたは名前を付けて保存をしたファイルに勝手に上書きします。確認などでないので注意してください。
　また保存できる拡張子はすべての形式になります。その代わりファイル名のあとに自分で拡張子をつけてください。
　どんな拡張子もつけられるので自分でつくった拡張子が使えます。たぶん普通にテキストエディタで開けると思います。

・履歴
　2016/7/15　書式の設定機能をつけた
　